♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 9=
Qin Zhuo,
Vos excuses ne m'aident pas vraiment.
Après tout, ma blessure
ce n'est pas à cause de toi.
Mme Zhou,
Je suis désolé.
Mme Mi,
ne te sens pas trop lésé.
Si tu ne m'avais pas montré ces photos,
Je n'aurais pas agi.
Nous ne serions pas dans cette situation.
Quand t'ai-je montré des photos ?
Toi...
C'est suspect.
Elle me l'a vraiment montré.
L'endroit où tu m'as frappé a des caméras.
Je l'ai vu.
Je sais que je n'ai rien à cacher.
Si vous n'avez rien à cacher,
montre-moi les images.
Qin Zhuo.
Mm.
Tang a dit
elle te fait entièrement confiance.
Elle a dit
tu ne tricherais jamais en étant fiancé.
Tu n'as pas l'air d'être
un playboy.
Donc,
as-tu vraiment embrassé Mi Shan ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Pas de baiser du tout.
Donc,
cette photo a été retouchée alors ?
Je pensais que ça avait l'air faux.
Mme Mi.
Vous et moi
en quelque sorte rencontrés à travers un affrontement.
En fait, je suis photographe.
Si vous avez à nouveau besoin de retouches photo,
Appelle-moi simplement.
Je vous accorde une remise de 0,01 %.
Monsieur Zhou, la blessure de Cheng doit rester sèche.
Prends bien soin d'elle.
Et toi?
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Partir avec elle ou avec moi ?
J'ai encore quelque chose à faire.
- Je vais lui parler...
- Peu importe.
Tu vas...
Qin Zhuo.
Je m'occuperai de toi.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
C'est trop tard aujourd'hui.
Va d'abord te coucher.
Nous ferons nos bagages demain.
Bien?
Zhou Tingyan, promets-moi ça maintenant.
Et tu peux tout faire
quand nous serons de retour à la maison.
Monsieur.
Préparez ses affaires de toilette.
Préparez son bain.
(Alors il veut vraiment...)
Bien.
Nous sommes à la maison.
Il est temps d'ouvrir les yeux.
Tu savais que j'étais réveillé depuis le début.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
Je ne t'ai jamais proposé
et je ne t'ai pas offert de mariage non plus.
Nous n’aurions pas dû avoir un seul rituel.
Je suis désolé.
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
Je ne sais pas quel style tu aimerais.
J'ai donc choisi cette paire moi-même.
La vendeuse a dit
cette bague symbolise
la pureté et l'unicité.
Seul l’amour pur peut vraiment durer.
Peut-être que notre mariage n’est pas si pur.
Mais je veux que ça dure pour toujours.
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
Zhou Tingyan,
J'étais celui-là
qui t'a forcé à m'épouser.
Vous n’avez pas besoin de continuer à vous sentir coupable.
Entre nous deux, tu es l'unique
qui a subi la perte,
alors que c'est moi qui ai eu le meilleur sort.
(J'ai eu la meilleure fin...)
(Elle considère toujours notre mariage comme un marché.)
Zhou Tingyan,
merci.
J'aime vraiment ça.
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
Je suis maintenant Mme Zhou.
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪
(La proposition est déjà faite.)
(Donc son prochain mouvement serait...)
Euh…
La salle de bain...
Où est-il?
Je t'emmène là-bas.
Hé.
Pas besoin.
Je peux le trouver moi-même.
Laissez tante Fang vous guider.
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
Comment va-t-elle ?
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Au-delà de ce qui est visible,
elle n'a pas d'autres blessures.
J'ai évité les blessures
lorsque je l'ai aidée à se baigner.
Mm.
Éteins la lumière.
Vous avez sommeil ?
Mm.
Jian Cheng.
Des choses comme ça...
on ne peut pas se précipiter.
Tu n'es pas impatient ?
Alors pourquoi insister pour venir aujourd'hui ?
Bien,
tu n'avais pas dit que ça prendrait cinq minutes ?
Ce sera vite fini.
Cinq minutes ?
Mm.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
N'étaient-ce pas tes propres mots ?
Cinq minutes, n'est-ce pas ?
Les cinq minutes dont je parlais
était de te donner la bague
et te propose.
Alors...
Quand as-tu acheté cette bague ?
Il y a longtemps.
Zhou Tingyan.
Chaque nouveau chapitre
a besoin d'un nouveau départ.
Je peux le faire.
Vous pouvez commencer à compter.
Voyez combien de cinq minutes cela représente réellement.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪